Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Merc Caught stealing from ally in town.po
Languages: zh_tw

source: Drop it, thief!
zh_tw: 放下它，小偷！

source: Wrong place at the wrong time, thief!
zh_tw: 在錯誤的時間錯誤的地方，小偷！

source: Sinners be sinning...
zh_tw: 罪人犯罪......

source: Wrong place to steal from, thief!
zh_tw: 小偷從錯誤的地方竊取！

source: Just you try me, thief!
zh_tw: 只是你試試我，小偷！

source: Thieves be damned!
zh_tw: 小偷被詛咒！

source: Curse you, thief!
zh_tw: 詛咒你，小偷！

source: Give it up, thief!
zh_tw: 放棄，小偷！

source: Curse you, beast!
zh_tw: 詛咒你，野獸！

source: Damn you, beast!
zh_tw: 該死的，野獸！

source: Damn you, dark one!
zh_tw: 該死的，黑暗的！

source: Leave here, beast!
zh_tw: 離開這裡，野獸！

source: You're not welcome here, thieving damn beast!
zh_tw: 你在這裡不受歡迎，偷看該死的野獸！

source: Curse you, dark one!
zh_tw: 詛咒你，黑暗一個！

source: Sinful beast!
zh_tw: 有罪的野獸！

source: Thief! Sinners get burned!
zh_tw: 賊！罪人被燒了！

source: Thief! Sinners be burned!
zh_tw: 賊！罪人被燒死！

source: Thief! Evil! I'll break your fingers off!
zh_tw: 賊！邪惡！我會打斷你的手指！

source: Sinners get broken fingers, thief!
zh_tw: 罪人手指壞了，小偷！
